Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADForest.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an Active Directory forest.
zh_cn: 修改Active Directory林（forest）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADForest** cmdlet modifies the properties of an Active Directory forest. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters.
zh_cn: `Set-ADForest` cmdlet 用于修改 Active Directory 林的属性。您可以通过使用 cmdlet 参数来修改常用的属性值。那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以使用 `Add`、`Replace`、`Clear` 和 `Remove` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory forest to modify. You can identify a forest by its fully qualified domain name (FQDN), GUID, DNS host name, or NetBIOS name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localADForestObject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADForest** cmdlet to retrieve a forest object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADForest** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 林（forest）。您可以通过其完全限定域名（FQDN）、GUID、DNS 主机名或 NetBIOS 名称来识别该林。您还可以将 `Identity` 参数设置为一个对象变量（例如 `$<localADForestObject>`），或者通过管道将该对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 `Get-ADForest` cmdlet 获取一个林对象，然后通过管道将该对象传递给 `Set-ADForest` cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update a forest object by applying the changes made to a copy of the object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory forest object that has been modified, the **Set-ADForest** cmdlet makes the same changes to the original forest object. To get a copy of the object to modify, use the **Get-ADForest** object. The *Identity* parameter is not allowed when you use the *Instance* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对对象副本所做的更改来更新 Active Directory 林对象的方法。当您将 `Instance` 参数设置为已修改的 Active Directory 林对象的副本时，`Set-ADForest` cmdlet 会将对原始林对象进行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADForest` 命令。在使用 `Instance` 参数时，不允许同时使用 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其相关描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Update a property for a forest
zh_cn: ### 示例 1：更新森林的某个属性

source: This command sets the **UPNSuffixes** property for the fabrikam.com forest.
zh_cn: 此命令为 fabrikam.com 林设置了 **UPNSuffixes** 属性。

source: ### Example 2: Add a value to a forest property
zh_cn: ### 示例 2：为森林属性添加一个值

source: This command adds corp.fabrikam.com to the **SPNSuffixes** property on the forest fabrikam.com.
zh_cn: 此命令将 `corp.fabrikam.com` 添加到森林 `fabrikam.com` 的 `SPNSuffixes` 属性中。

source: ### Example 3: Update a property for a forest
zh_cn: ### 示例 3：更新森林的一个属性

source: This command gets the forest of the current logged on user and updates the **SPNSuffixes** property.
zh_cn: 该命令获取当前登录用户的 forests（森林对象），并更新 **SPNSuffixes** 属性。

source: ### Example 4: Clear a property for a forest
zh_cn: ### 示例 4：清除与森林相关的某个属性

source: This command gets the forest of the current logged on user and clears the **UPNSuffixes** property.
zh_cn: 这个命令会获取当前登录用户的“forest”（可能是某种数据结构或配置信息），并清除其中的**UPNSuffixes**属性。

source: ### Example 5: Update a property for a local forest
zh_cn: ### 示例 5：更新本地森林的一个属性

source: This example modifies the **UPNSuffixes** property for the fabrikam.com forest. The example modifies a local instance of the fabrikam.com forest, and then specifies the *Instance* parameter for the current cmdlet as the local instance.
zh_cn: 这个示例修改了 fabrikam.com 林的 **UPNSuffixes** 属性。该示例首先修改 fabrikam.com 林的本地实例，然后将当前 cmdlet 的 *Instance* 参数设置为该本地实例。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name such as User1 or Domain01\User01, or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01/User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果该执行任务的用户账户没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies an Active Directory forest object by providing one of the following attribute values. The identifier in parentheses is the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 林对象。括号中的标识符是该属性在轻量级目录访问协议（LDAP）中的显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，该cmdlet会返回一个无法终止的操作错误（即操作会持续进行但不会成功完成）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to a forest object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个森林对象（forest object）的实例。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您当前操作对象的实例。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，为此提供相应的域名或目录服务器之一的值。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 AD DS 实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: Modifies the list of service principal name (SPN) suffixes of the forest. This parameter sets the multi-valued **msDS-SPNSuffixes** property of the cross-reference container. This parameter uses the following syntax to add remove, replace, or clear SPN suffix values.
zh_cn: 修改林中服务主体名称（Service Principal Name，简称 SPN）后缀的列表。该参数用于设置跨引用容器中的多值属性 **msDS-SPNSuffixes**。通过以下语法可以添加、删除、替换或清除 SPN 后缀的值：

source: To add values:
zh_cn: 要添加值：

source: To remove values:
zh_cn: 要删除某个值：

source: To replace values:
zh_cn: 要替换值：

source: To clear all values:
zh_cn: 要清除所有值：

source: You can specify more than one change by using a list separated by semicolons. For example, use the following syntax to add and remove SPN suffix values:
zh_cn: 你可以使用由分号分隔的列表来指定多个更改。例如，使用以下语法来添加或删除 SPN 后缀值：

source: The operators are applied in the following sequence:
zh_cn: 操作符按照以下顺序应用：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Input Data）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADForest
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADForest

source: A forest object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 一个森林对象通过*Identity*参数被接收。

source: A forest object that was retrieved by using the **Get-ADForest** cmdlet and then modified is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 通过使用 `Get-ADForest` cmdlet 获取到一个森林对象（forest object），对该对象进行修改后，修改后的结果会通过 `Instance` 参数传递进来。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns the modified forest object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定“PassThru”参数时，该命令会返回修改后的森林对象（forest object）。默认情况下，此命令不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
